Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/19-germany/localizations/ch/interface/text/parallel/19-germany/weapon.po
Languages: zh_cn

# desc/weapon/ger-karabiner-98k
source: Karabiner 98k
zh_cn: Karabiner 98k 栓动步枪

# desc/weapon/ger-stg44
source: StG 44
zh_cn: StG 44 突击步枪

# desc/weapon/ger-karabiner-98k-sniper
source: Karabiner 98k Sniper
zh_cn: Karabiner 98k 栓动狙击步枪

# desc/weapon/ger-mg42
source: MG 42
zh_cn: MG 42 通用机抢

# desc/weapon/ger-panzershreck-54
source: Panzershreck 54
zh_cn: 坦克杀手 54 反坦克火箭筒

# desc/weapon/ger-panzerfaust-100
source: Panzerfaust 100
zh_cn: 铁拳 100 反坦克火箭筒

# desc/weapon/ger-15mm-mg151-l84
source: 1.5cm MG 151 L/84
zh_cn: 1.5cm MG 151 L/84 机炮

# desc/weapon/ger-15mm-mg151-l84-x3
source: 1.5cm MG 151 L/84 x3
zh_cn: 1.5cm MG 151 L/84 三联装机炮

# desc/weapon/ger-20mm-mg151-l55
source: 2cm MG 151 L/55
zh_cn: 2cm MG 151 L/55 机炮

# desc/weapon/ger-20mm-mg151-l55-x3
source: 2cm MG 151 L/55 x3
zh_cn: 2cm MG 151 L/55 三联装机炮

# desc/weapon/ger-20mm-flak30-l65
source: 2cm Flak 30 L/65
zh_cn: 2cm Flak 30 L/65 防空炮

# desc/weapon/ger-20mm-flak38-l112
source: 2cm FlaK 38 L/112.5
zh_cn: 2cm FlaK 38 L/112.5 防空炮

# desc/weapon/ger-20mm-flak38-l112-x4
source: 2cm FlaK 38 L/112.5
zh_cn: 2cm FlaK 38 L/112.5 四联装防空炮

# desc/weapon/ger-20mm-kwk30-l55
source: 2cm KwK 30 L/55
zh_cn: 2cm KwK 30 L/55 坦克炮

# desc/weapon/ger-20mm-kwk38-l55
source: 2cm KwK 38 L/55
zh_cn: 2cm KwK 38 L/55 坦克炮

# desc/weapon/ger-30mm-mk103-l38
source: 3cm MK 103 L/38
zh_cn: 3cm MK 103 L/38 防空炮

# desc/weapon/ger-30mm-mk108-l19
source: 3cm MK 108 L/19
zh_cn: 3cm MK 108 L/19 防空炮

# desc/weapon/ger-37mm-flak37-l87
source: 3.7cm FlaK 37 L/87
zh_cn: 3.7cm FlaK 37 L/87 防空炮

# desc/weapon/ger-37mm-flak43-l57
source: 3.7cm FlaK 43 L/57
zh_cn: 3.7cm FlaK 43 L/57 防空炮

# desc/weapon/ger-37mm-kwk36-l45
source: 3.7cm KwK 36 L/45
zh_cn: 3.7cm KwK 36 L/45 坦克炮

# desc/weapon/ger-50mm-kwk38-l42
source: 5cm KwK 38 L/42
zh_cn: 5cm KwK 38 L/42 坦克炮

# desc/weapon/ger-50mm-kwk39-l60
source: 5cm KwK 39 L/60
zh_cn: 5cm KwK 39 L/60 坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-k51-l24
source: 7.5cm K 51 L/24
zh_cn: 7.5cm K 51 L/24 坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-kwk37-l24
source: 7.5cm KwK 37 L/24
zh_cn: 7.5cm KwK 37 L/24 坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-kwk40-l43
source: 7.5cm KwK 40 L/43
zh_cn: 7.5cm KwK 40 L/43 坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-kwk40-l48
source: 7.5cm KwK 40 L/48
zh_cn: 7.5cm KwK 40 L/48 坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-kwk42-l70
source: 7.5cm KwK 42 L/70
zh_cn: 7.5cm KwK 42 L/70 坦克炮

# desc/weapon/inf-75mm-kwk44-l70
source: 7.5cm KwK 44 L/70
zh_cn: 7.5cm KwK 44 L/70 坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-kwspzk-l70
source: 7.5cm KwsPz.K L/70
zh_cn: 7.5cm KwsPz.K L/70 实验性坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-pak39-l48
source: 7.5cm Pak 39 L/48
zh_cn: 7.5cm Pak 39 L/48 反坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-pak40-l46
source: 7.5cm PaK 40 L/46
zh_cn: 7.5cm PaK 40 L/46 反坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-pak42-l70
source: 7.5cm PaK 42 L/70
zh_cn: 7.5cm PaK 42 L/70 反坦克炮

# desc/weapon/ger-75mm-stuk40-l48
source: 7.5cm StuK 40 L/48
zh_cn: 7.5cm StuK 40 L/48 突击坦克炮

# desc/weapon/ger-88mm-kwk36-l56
source: 8.8cm KwK 36 L/56
zh_cn: 8.8cm KwK 36 L/56 坦克炮

# desc/weapon/ger-88mm-kwk43-l71
source: 8.8cm KwK 43 L/71
zh_cn: 8.8cm KwK 43 L/71 坦克炮

# desc/weapon/ger-88mm-pak43-l71
source: 8.8cm PaK 43 L/71
zh_cn: 8.8cm PaK 43 L/71 反坦克炮

# desc/weapon/ger-105mm-lefh18-l28
source: 10.5cm leFH 18 L/28
zh_cn: 10.5cm leFH 18 L/28 榴弹炮

# desc/weapon/ger-105mm-stuh42-l28
source: 10.5cm StuH 42 L/28
zh_cn: 10.5cm StuH 42 L/28 突击榴弹炮

# desc/weapon/ger-105mm-kwspzk-l68
source: 10.5cm KwsPz.K L/68
zh_cn: 10.5cm KwsPz.K L/68 实验性坦克炮

# desc/weapon/ger-128mm-kwk44-l61
source: 12.8cm KwK 44 L/61
zh_cn: 12.8cm KwK 44 L/61 坦克炮

# desc/weapon/ger-128mm-pak44-l61
source: 12.8cm PaK 44 L/61
zh_cn: 12.8cm PaK 44 L/61 反坦克炮

# desc/weapon/ger-150mm-sfh18-l30
source: 15cm sFH 18 L/30
zh_cn: 15cm sFH 18 L/30 榴弹炮

# desc/weapon/ger-150mm-sig33-l11
source: 15cm sIG 33 L/11
zh_cn: 15cm sIG 33 L/11 步兵炮

# desc/weapon/ger-150mm-stuh43-l12
source: 15cm StuH 43 L/12
zh_cn: 15cm StuH 43 L/12 榴弹炮

# desc/weapon/ger-150mm-kwk44-l38
source: 15cm KwK 44 L/38
zh_cn: 15cm KwK 44 L/38 坦克炮

# desc/weapon/ger-380mm-rw61-l5
source: 38cm StuM Raketenwerfer 61 L/5.4
zh_cn: 38cm StuM Raketenwerfer 61 L/5.4 火箭炮

# desc/weapon/ger-600mm-karl-l8
source: 60cm Mörser L/8.4
zh_cn: 60cm 卡尔臼炮 L/8.4

# desc/weapon/ger-150mm-panzerwerfer
source: 15cm Panzerwerfer
zh_cn: 15cm Panzerwerfer 自行火箭炮

# desc/weapon/ger-150mm-panzerwerfer-x10
source: 15cm Panzerwerfer x 10
zh_cn: 15cm Panzerwerfer 十联装自行火箭炮

# desc/weapon/ger-280mm-w40
source: 28cm Wurfrahmen 40
zh_cn: 28cm 40 型火箭发射器

# desc/weapon/ger-280mm-w40-x6
source: 28cm Wurfrahmen 40 x 6
zh_cn: 28cm 40 型六联装火箭发射器

# desc/weapon/ger-14mm-flammenwerfer-left
source: 1.4cm Flammenwerfer
zh_cn: 1.4cm 喷火器 左侧

# desc/weapon/ger-14mm-flammenwerfer-right
source: 1.4cm Flammenwerfer
zh_cn: 1.4cm 喷火器 右侧

# desc/weapon/ger-14mm-flammenwerfer-panzer
source: 1.4cm Flammenwerfer
zh_cn: 1.4cm 喷火器 坦克专用
